---
_schema: default
eleventyComputed:
  title: 'Liste des erreurs'
  description:
  status:
  keywords:
---
Voici les erreurs possibles dans {% var, "DVLS" false %} avec l'ID correspondant.

<br>

<table><tbody><tr><td><p>ID</p></td><td><p>Type</p></td><td><p>Nom</p></td><td><p>Domaine</p></td><td><p>Explication</p></td></tr><tr><td><p><em><strong>103005</strong></em></p></td><td><p><em><strong>Avertissement</strong></em></p></td><td><p>SCHEDULER_OFFLINE</p></td><td><p>Système</p></td><td><p>Lorsque le <a href="server/kb/knowledge-base/scheduler-service-general-information/">planificateur</a> n'est pas accessible. Redémarrer DVLS, vérifier les journaux, vérifier le Visualiseur d'événements Windows. Contacter le support</p></td></tr><tr><td><p><em><strong>104003</strong></em></p></td><td><p><em><strong>Avertissement</strong></em></p></td><td><p>BACKUP_VALIDATION_FAILED</p></td><td><p>Système</p></td><td><p>Se produit lorsque nous ne pouvons pas vérifier si le fichier existe. Vérifier les permissions du chemin, le logiciel AV, les permissions IIS… ajouter un lien</p></td></tr><tr><td><p>106006</p></td><td><p>Avertissement</p></td><td><p>GATEWAY_OFFLINE</p></td><td><p>Système</p></td><td><p>La santé de la passerelle est signalée comme défaillante. Vérifier si la passerelle fonctionne, vérifier les journaux, vérifier le Visualiseur d'événements Windows</p></td></tr><tr><td><p>109001</p></td><td><p>Avertissement</p></td><td><p>SERVERCORE_EMERGENCY_LOGIN_USED</p></td><td><p>Système</p></td><td><p>Connexion d'urgence utilisée ajouter lien doc</p></td></tr><tr><td><p>117003</p></td><td><p>Avertissement</p></td><td><p>UNSEAL</p></td><td><p>ActivitéUtilisateur</p></td><td><p>L'entrée a été descellée ajouter lien doc</p></td></tr><tr><td><p>103010</p></td><td><p>Erreur</p></td><td><p>SCHEDULER_NO_STANDBY_AVAILABLE</p></td><td><p>Système</p></td><td><p>Enregistré lorsqu'aucun planificateur de secours n'est détecté. Devrait probablement être un avertissement, rien à faire sauf configurer un autre planificateur ou vérifier les journaux pour toute erreur qui aurait pu causer l'échec du planificateur</p></td></tr><tr><td><p>104002</p></td><td><p>Erreur</p></td><td><p>BACKUP_FAILURE</p></td><td><p>Système</p></td><td><p>Lorsqu'une exception se produit pendant le processus de sauvegarde (Cela peut être lié à SQL, peut être un délai d'attente, difficile à dire). Les journaux devraient avoir des informations décentes lorsque c'est quelque chose que nous attendons, sinon c'est un travail de détective. Vérifier l'application de sauvegarde web, vérifier la sauvegarde du serveur SQL pour résoudre le problème. échec de la validation de la sauvegarde référer au sujet</p><p>/server/web-interface/administration/backup/backup-manager/#database-configuration</p></td></tr><tr><td><p>110006</p></td><td><p>Erreur</p></td><td><p>PAM_PRIVILEGED_ACCOUNT_HEART_BEAT_FAILURE</p></td><td><p>Système</p></td><td><p>Échec du contrôle de santé pour les fournisseurs/comptes listés. Vérifier les journaux et contacter le support si nécessaire.</p></td></tr><tr><td><p>116997</p></td><td><p>Erreur</p></td><td><p>AI_UNREFERENCED_ERROR</p></td><td><p>Système</p></td><td><p>Peut être ignoré, ne devrait pas être vu du côté du client car cette fonctionnalité n'est pas encore activée</p></td></tr><tr><td><p>119002</p></td><td><p>Erreur</p></td><td><p>AUTHENTICATION_PROVIDER_SYNC_ERROR</p></td><td><p>Système</p></td><td><p>Devrait être assez explicite. Journal supplémentaire lorsque le travail est effectué via le planificateur, mais chaque ligne affectée devrait être expliquée correctement</p></td></tr><tr><td><p></p></td><td><p></p></td><td><p></p></td><td><p></p></td><td><p></p></td></tr></tbody></table>
